Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
[Folge 33]
Er hat immer noch nichts gegessen.
Was ist los?
Er hat uns nur gesagt
ihn nicht zu stören
bis Zhuge Kongyun zurückkehrt.
Ich weiß nicht, was passiert ist.
Er ist seit Tagen dort drin.
Sollen wir nach ihm sehen?
-Junger Meister.
Ist er da drin?
Junger Meister.
Ja.
Es ist bestätigt.
Sie haben es richtig erraten.
[Jascha]
Ich erinnere mich an eine Sache
sagte König Zhong von Constables.
Wenn alle Unmöglichkeiten ausgeschlossen sind,
was bleibt –
auch wenn Sie es vielleicht nicht glauben –
muss die Wahrheit sein.
Er sah aus wie ein junger Mann.
Dem Körperbau nach zu urteilen,
das war wahrscheinlich ein Mann mittleren Alters.
Er erschien jedes Mal
mit verhülltem Gesicht.
[Jascha]
[Miao Yun] [Miao Jie] [Bei Hai Residence]
Ich konnte nicht erkennen, wie er wirklich aussah.
[Jascha]
Auf der rechten Seite seines Auges
da ist ein schwarzer Maulwurf.
Beiming,
hast du etwas entdeckt?
Yesha ist Xiao Beiming.
Aber wahrscheinlich ist er jetzt tot.
Der Meister ist eine Gottheit.
Er stirbt nie.
Tatsächlich,
jeder Haiya-Überlebende
ist Yesha.
Bei Kun und Beiming...
[Waisen]
Ich habe meine Pflicht als Vater nicht erfüllt.
Jetzt vertraue ich meine Kinder Ihrer Obhut an.
War der Einsturz
von Bei Hais unterirdischem Grab
geplant
durch die zweite Yesha
uns alle zu töten?
Aber könnte irgendjemand
sind uns gefolgt,
allen Mechanismen entgangen,
und blieb unentdeckt?
Wie konnte er das alles nur tun?
Anstelle seiner Fähigkeit,
Es kam auf das Timing an.
Ich habe herausgefunden
wer die neue Yesha ist.
Wer genau?
Die ganze Geschichte
begann nach dem Haiya-Fall.
Wie wir bereits gefolgert haben,
die Canfeng-Armee begangen
schwere Verbrechen in Haiya.
Miao Jie kehrte zum
kaiserlichen Sekretariat zurück
mit bitterer Feindschaft,
plant, das Volk der Haiya zu rächen.
Er war sich durchaus bewusst, dass er nicht
die Rache allein vollenden,
Er begann, einen Nachfolger vorzubereiten.
Aber der, den er wählte, gab vor,
geistig behindert.
Rechts.
Ich wette, er hat darüber nachgedacht
[Miao Yun]
Miao Yun töten.
Aber er konnte sich nicht dazu durchringen,
da sie beide aus Haiya stammten.
Also traf er eine riskante Entscheidung
Miao Yun wegzuschicken,
und ihn auf sich allein gestellt zurücklassen.
[Miao Yun]
Und dann?
Dann begann er
Ausbildung eines neuen Nachfolgers.
Das war der Anfang von
der Tod der Mitglieder der Canfeng-Armee
im Haiya-Waisenregister erfasst.
Diese Haiya-Waisen waren
einer nach dem anderen weggenommen.
Er wollte eines der Waisenkinder auswählen
die neue Yesha zu sein?
Ich schätze, ich war auch ein Kandidat.
Aber der Schutz des Meisters
Für mich
ihm jede Chance genommen, etwas zu unternehmen.
Doch schließlich
er hat dennoch einen idealen Nachfolger gefunden.
Dieses Kind war genau wie er,
da sie beide einen tödlichen Hass hegten.
Das Kind war brutal, herzlos,
und äußerst intelligent.
Dann begannen sie
Planung für den ersten Fall.
Genau dieser Fall führte zu
alle Ereignisse, von denen wir später erfuhren.
Um welchen Fall handelte es sich?
Pingyuan Escort Agentur...
Eine Sache hat mich verwirrt.
Als Teil seiner Rache
Miao Jie tötete viele der
an dem Massaker beteiligten
Mitglieder der Canfeng-Armee
und die Beamten
, die diese rücksichtslose Tat vorgeschlagen haben.
Aber er hat nur die Leute getötet, die ihn interessierten
und ihre Familien verschont.
Dafür gibt es nur eine Erklärung:
er musste die wahre Identität verbergen
des Kindes, das er ausgewählt hat.
Tote Menschen
können keine Verdächtigen sein.
[Tong Xin] [Männliches Kleinkind]
[Tong Peng]
Das Kind, das er ausgewählt hat
war Tong Shuang.
Wie kann das möglich sein?
Sie sagen, Tong Shuang ist ...
Ich habe mich über eine Sache gewundert.
Wie lernte die neue Yesha
jede Bewegung unseres Plans,
einschließlich der Zeit
Wir machen uns auf den Weg nach Haiya?
Dieser geheime Beschwerdebrief über Fehlverhalten
gegen Chief Fang wurde geliefert
zur Geheimen Ermittlungseinheit
genau
bevor wir in die Hauptstadt zurückkehrten.
Es konnte nur einen Grund geben –
diese Person war
die ganze Zeit um uns herum.
Unmöglich.
Absolut unmöglich.
Ich weiß
du findest es unglaublich.
Aber während meines Besuchs in Weizhou ...
Der zweite junge Meister Tong Peng
wurde vom Meister zurückgebracht.
[Pingyuan Escort Agentur]
Niemand weiß, wer seine Mutter ist.
Der dritte junge Meister war etwa
das Alter des zweiten zu diesem Zeitpunkt.
Er war ein ungezogener,
energisch und aktiv
kleiner Unruhestifter.
Besonders gern
provozierte er den zweiten jungen Meister.
Was für eine Freude, ihn zu sehen
werde ein komponierter
und jetzt ein ruhiger Gentleman.
Herr Hai,
kannst du mich mitnehmen
zum Friedhof der Familie Tong?
[Pingyuan Escortagentur]
[Grab von Tong Peng]
Schauen Sie sich das an...
Wie erklären wir es dem Meister?
Ich erinnere mich an diese beiden Brüder
geriet einmal in eine Schlägerei.
Der zweite junge Meister
stieß den dritten jungen Meister
zu Boden.
Der rechte Arm des dritten jungen Meisters brach.
Sein rechter Armknochen
ist deutlich dünner als die linke,
was bedeutet, dass sein rechter Arm
wurde verletzt, bevor er starb.
Die Knochen von Kindern wachsen schnell.
Der verletzte rechte Arm dieses Kindes
konnte sich lange Zeit nicht bewegen.
Sein rechter Armknochen
wurde
so, nachdem es verheilt ist.
Herr Hai,
wenn Ihr Gedächtnis
geschieht dir recht, was diesen Kampf betrifft,
dann kann ich schlussfolgern
dass der Junge in diesem Sarg
nicht Tong Peng ist,
aber Tong Shuang,
der verletzte dritte junge Meister.
Tong Shuang...
ist ein Betrüger?
Erinnerst du dich
Herr Shen Bi?
Ich folgte der Secret Investigation Unit
zur Stadt Chunyu.
Herr Shen wurde gefunden
an einem Ort
mit vielen Kindern.
Dann nahmen sie Herrn Shen mit
zu einem Haus,
das von Bergen umgeben war.
Wenn meine Vermutung richtig ist,
die Person
, die Herrn Shen vergiftet und getötet hat
war der Mann, der bei ihm war
die ganze Zeit – Tong Shuang.
Erinnern Sie sich, wer bei Qing Ying war?
als sie starb?
Was genau ist passiert
damals in Haiyaa?
Denkst du, ich bin ein Feigling ohne Rückgrat
wie Zhu Yitie?
Ich werde nichts sagen.
Erinnern Sie sich, wer die letzte Person war
Huang Wuchang traf, bevor er starb?
Angriff!
Könnten das Zufälle sein?
Diese Vorfälle reichen nicht aus, um zu beweisen
dass ihr Tod
wurden von Tong Shuang orchestriert.
Was Beiming sagte
ist wahrscheinlich richtig.
Als ich Tong Shuang losband,
Mir ist aufgefallen, dass die Seilspuren sehr leicht waren.
Ich habe nicht allzu viel darüber nachgedacht.
Aber jetzt, wo ich darüber nachdenke,
wenn er während der langen Zeit gefesselt gewesen wäre
er wurde als Geisel gehalten,
die Spuren wären tief gewesen,
und es könnte blaue Flecken gegeben haben.
Doch die Situation war umgekehrt.
Schlagen Sie vor
dass er sich nicht gefesselt hat
bis er merkte
wir waren kurz davor, den Gipfel zu erreichen?
Außerdem Huang Wuchang
beging ohne zu zögern Selbstmord.
Wenn ich mich nicht irre,
sie müssen entdeckt haben
Bei Hais unterirdisches Grab
und habe es sogar mehr als einmal betreten.
Angesichts ihrer Fähigkeiten
es wäre nicht schwer für sie
zu lösen
die drei Rätsel dort.
Aber da sie den Schlüssel nicht hatten,
sie konnten nicht darauf zugreifen
die innere Kammer.
Also, er kam auf dich zu
um den Schlüssel zu finden.
Miao Jie wusste es
Der Meister war die Person
who Bei Hai last met.
Wenn dieser Schlüssel
wirklich existiert,
Bei Hai must've
habe es dem Meister gegeben.
Nachdem der Meister gestorben war,
Sie konnten diesen Schlüssel nicht finden
selbst nachdem
die gesamte Eliteeinheit der Polizei durchsucht wurde.
Wenn ich Yesha wäre,
Ich würde auch annehmen
Der Meister gab mir den Schlüssel
am Ende.
Also, die Explosion
im unterirdischen Grab an diesem Tag
wurde von seinem Volk ausgelöst
die er im Voraus dort platziert hat.
Er hat bereits
was er wollte.
Seinen eigenen Tod vortäuschen
unter den gefallenen Felsen
war sein letzter Fluchtplan.
Schließlich ist keiner von uns
habe seinen Körper wirklich gesehen.
Was er bekommen wollte ...
Es waren die Swift Wind Pills.
Er ließ uns nach Haiya gehen
weil er glaubte
es waren noch Swift Wind Pills übrig
in dieser geheimen Kammer.
Das ist schlecht.
Jetzt hat er die Formel
der Swift Wind Pillen.
Was er will
mehr als alles andere ist jetzt ...
Um die endgültige Rache zu nehmen.
[Zhu Yitie] [Huang Wuchang]
[Schnelle Windpillen]
Ich bin nicht einverstanden.
Dies ist im Wesentlichen ein Glücksspiel.
Sobald wir damit beginnen,
es wird sein
keine Rückgabe.
Haben wir eine andere Wahl?
Wir haben keine Wahl.
Wir müssen dieses Risiko eingehen.
Welche dringende Angelegenheit
führt Sie hierher?
Eure Majestät,
Die Geheime Ermittlungseinheit hat herausgefunden
Spuren von Xiao Beiming.
Wo ist er?
Er befindet sich nicht in Haft.
Stattdessen wartet er vor der Halle.
Draußen?
Eure Majestät,
die Geheime Ermittlungseinheit
hat neue Beweise erhalten
zum Fall Yesha.
Nun ist es bestätigt
dass Xiao Beiming nicht Yesha ist,
und dass die Verbrechen, die ihm vorgeworfen werden
sind falsche Anschuldigungen.
Wie meinst du das?
Eure Majestät,
seit dem Fall Fengbo Lake,
Xiao Beiming wurde Unrecht angetan
und seit drei Jahren auf der Flucht,
hartnäckig auf der Suche nach Beweisen
um seinen Namen reinzuwaschen.
Häuptling Fang
glaubte den Beweisen, die er vorlegte,
also riskierte er sein Leben
Xiao freizulassen
um die Wahrheit zu überprüfen.
Da die Wahrheit nun ans Licht gekommen ist,
Xiao Beiming stellt
sich freiwillig.
Die Wahrheit ist ans Licht gekommen?
Was genau ist es?
Xiao Beimings Erkenntnisse
sind unvorstellbar,
erstaunlich,
und weit jenseits meiner Vorstellungskraft.
Der Fall Yesha hat weitreichende Auswirkungen.
Es hängt sogar mit
die Sicherheit des Qi-Königreichs.
Wir konnten keine endgültige Lösung finden .
Nach reiflicher Überlegung
Wir haben beschlossen, Xiao Beiming hierher zu bringen
um Eure Majestät zu treffen.
Wir sehnen uns nach einem kaiserlichen Erlass
Eurer Majestät
nachdem er seine Aussage gehört hatte.
Glaubt ihr beide
Xiao Beiming?
Bringen Sie ihn herein.
Ja.
Dieser bescheidene Bürgerliche, Xiao Beiming,
erweist Eurer Majestät seinen Respekt.
Erheben.
Danke, Eurer Majestät.
Entferne seine Fesseln.
Ich fürchte, es ist unangemessen,
Eure Majestät.
Inwiefern ist es unangemessen?
Sowohl die Elite-Polizeieinheit
als auch die Geheime Ermittlungseinheit
arbeiten jetzt daran, den Namen dieses Mannes reinzuwaschen.
Ich würde diesen beiden Abteilungen vertrauen
des Justizministeriums,
auch wenn ich Xiao Beiming nicht glaube,
finden Sie nicht?
Danke, Eurer Majestät.
Lange nicht gesehen, Xiao Beiming.
Du siehst jetzt abgezehrt aus,
anders als du früher warst –
ein temperamentvoller junger Mann.
Ich bin nicht gut behandelt worden.
Ich fühle mich so gesegnet, eine Chance zu haben
um vor Eurer Majestät für mich selbst zu sprechen.
Sie alle sagen, Ihnen sei Unrecht getan worden.
Wie genau wurden Sie ungerecht behandelt?
In welcher Beziehung steht Yesha zu
die Sicherheit des Qi-Königreichs?
Eure Majestät,
kennst du Haiya?
Sie scheinen es die ganze Zeit gewusst zu haben.
Eunuch Wang.
Ja.
Ihr alle,
geh jetzt.
Ja.
Wie haben Sie erfahren,
dieser Ort?
Ich weiß nicht nur davon,
Ich war selbst auch dort
auf der Suche nach der Wahrheit.
Ich habe schon gelernt
was vor 20 Jahren geschah,
nämlich die Geschichte
, die das Qi-Königreich zu vertuschen versucht.
Wie konnten Sie dort sein?
Haiya war schon ...
Verbrannt und verborgen.
Sogar vom Qi-Königreich ausgelöscht, richtig?
Es hat nicht aufgehört zu existieren.
Darüber hinaus
wurde die Geschichte vom Qi-Königreich begraben
gebar
die abscheuliche Yesha.
Alles, was Yesha getan hat
dient dem Zweck, Haiya zu rächen.
[Rende-Tor]
Ob wir leben oder sterben,
es hängt alles von ihm ab.
Leben, Tod und Reichtum
sind alle vom Schicksal bestimmt.
Beiming hat noch nie jemanden im Stich gelassen.
Die Pillenkatastrophe?
Eure Majestät,
die neue Yesha hat erhalten
die Formel der Swift Wind Pills jetzt.
Das heißt,
das Massenunglück
durch Pillengifte
Vor 20 Jahren
wird wieder passieren.
Nur dieses Mal,
die Katastrophe wird eintreten
das Qi-Königreich.
Wie viele Menschen hat Yesha
bestehen aus jetzt?
Selbst wenn sie alle auftauchen,
glauben Sie nicht, dass die unberechenbaren Soldaten
des Qi-Königreichs kann sie besiegen?
Was wäre, wenn die Swift Wind Pills
sind Sie nicht auf Yeshas Anhänger vorbereitet?
Was ist, wenn Yesha die Pillengifte verbreitet?
an den kaiserlichen Hof,
das Militär,
und sogar die Zivilisten?
Wenn das passiert,
das Qi-Königreich wird
eine lebendige Hölle
aus Leid und Verwüstung.
Eure Majestät,
Ich hatte vor, die neue Yesha zu fangen
und die Katastrophe im Keim zu ersticken
bevor wir Sie persönlich treffen
um diesen Fall zu erklären.
Aber die aktuelle Situation
erlaubt mir nicht, noch eine Sekunde zu warten.
Stoppen Sie ihn.
Wir müssen ihn aufhalten.
Xiao Beiming!
Sie wissen viel über Yesha.
Jetzt,
Ich spreche dich frei
und die Menschen um Sie herum
aller Verbrechen.
Stellen Sie alle Forderungen, die Sie möchten.
Solange du Yesha fangen kannst
in kürzester Zeit,
Krank
Erfüllen Sie alle Ihre Wünsche.
Eure Majestät,
unter den gegenwärtigen Umständen,
mein Leben, Tod, Ehre und Schande
spielt keine Rolle mehr.
Heute bin ich nicht hier
aus persönlichen Interessen.
Warum sind Sie dann hier?
Haben Eure Majestät darüber nachgedacht?
Selbst wenn wir die neue Yesha fangen,
wird es nicht eine dritte Yesha geben
oder eine vierte Yesha?
Yesha ist
nur ein Name.
Ihre Taten sind getrieben
durch tödliche Fehden,
lodernde Wut
und tief verwurzelter Groll.
Wenn die Fehden, die Wut,
und der Groll
geh nicht weg,
Yesha wird niemals aufhören
Schaden verursachen.
Wie kann Frieden
im Qi-Königreich wirklich wiederhergestellt werden?
Hey...
Die Natur des Haiya-Massakers
muss definiert werden.
Wenn wir weiterhin die Grenzen verwischen,
Richtig und Falsch zu verwechseln,
und dieses Thema zu umgehen,
Katastrophen werden nie aufhören ...
Hör auf!
Sie kennen die ganze Geschichte bereits.
Gezwungen durch die damalige Situation,
die Canfeng-Armee
hatte keine andere Wahl, als
das Volk der Haiya abschlachten.
Reden wir jetzt über richtig und falsch?
Kann jemand das Rätsel lösen
und ein faires Urteil fällen?
Das geht nicht
weil alle Angst haben.
Wer hat Angst?
Jeder General der Canfeng-Armee.
Jeder Beamte im Ratssaal.
Der verstorbene Kaiser hatte Angst.
Sogar Eure Majestät hat Angst.
Wie kannst du es wagen!
Die Generäle der Canfeng-Armee
Angst davor, sich dem zu stellen, was sie vor Jahren getan haben.
Die Beamten im Ratssaal
Angst vor öffentlicher Verurteilung.
Der verstorbene Kaiser fürchtete den Verlust
Seine höchste Würde gilt auch für Eure Majestät.
Gerade weil alle Angst haben,
niemand traut sich, die Fassade einzureißen
und ein faires Urteil zu fällen!
Du!
♪ Berge und Meere zu überqueren
ist nicht unmöglich ♪
Xiao Beiming.
♪ Der Wind fegt
an dem jungen Mann mit dem Schwert vorbei ♪
Hast du keine Angst
♪ Fürchte keinen Sturm, sei frei ♪
dass ich dich töten werde?
♪ Blutvergießen ♪
♪ In dieser kalten Welt ♪
♪ So erbärmlich, hast du jemals ♪
♪ An die Ewigkeit geglaubt? ♪
[Geheime Ermittlungseinheit]
♪ Nachts am Meer die Sterne betrachten ♪
♪ Ich bin verloren ♪
♪ Liebe ist unbeschreiblich ♪
Entspannen.
♪ Ich weine allein ♪
Er ist Xiao Beiming,
der unzählige Situationen auf Leben und Tod durchgemacht hat .
♪ Trauer über vergangene Missstände ♪
Sogar höllische Geister würden ihn fürchten.
♪ Ich denke immer wieder an dich ♪
♪ Es ist nur ein Blick ♪
♪ Und ich kann nachts nicht schlafen ♪
♪ Berge und Meere zu überqueren
ist nicht unmöglich ♪
♪ Der Wind fegt
an dem jungen Mann mit dem Schwert vorbei ♪
♪ Fürchte keinen Sturm, sei frei ♪
♪ Blutvergießen ♪
Gut!
Dann hast du keine Angst.
[Tiefes Erbe strahlt weit aus]
Xiao Beiming, da du es nicht tust
Angst vor dem Tod,
dann lass mich hören
wie du,
der ehemalige Chefermittler
des Qi-Königreichs,
würde die Schuld und die Verdienste zuordnen
des Haiya-Falls.
Der erste Fehler
Zuschreibung zum Haiya-Vorfall
wurde von meinem Vater Bei Hai gemacht.
Mein Vater, Bei Hai,
war auf einen schnellen Erfolg aus.
In seinem Streben nach
beispiellosen medizinischen Fähigkeiten,
er erfand die Swift Wind Pills.
Aber bevor wir richtige Tests durchführen
oder ein Gegenmittel zu entwickeln,
er überreichte die Pillen vorschnell
dem kaiserlichen Hof
und mehrere patriotische Generäle
mit Pillengiften,
was zum Haiya-Massaker führte.
Die Gier meines Vaters
war die Quelle allen Unglücks.
Es gilt als Verbrechen.
Der zweite Fehler
im Zusammenhang mit dem Haiya-Vorfall
wurde zum General der Canfeng-Armee ernannt
und die Beamten des Ratssaals,
einschließlich
mein Meister
Zhong Yunchi.
Die Generäle der Canfeng-Armee
und die Beamten des Ratssaals,
angesichts einer hoffnungslosen Situation,
die Menschen in der Stadt im Stich gelassen
und forderte in Haiya unzählige Opfer.
Dann, für das angebliche größere Wohl,
Sie befahlen, diejenigen zu töten
der glücklicherweise dem Tod entkam.
Obwohl sie einige Überlebende verschonten
aus Schuld,
die Bösartigkeit ihrer Taten
lässt sich nicht verbergen.
[Einsame Stadt]
Es gilt auch als Verbrechen.
Der dritte Fehler
Zuschreibung zum Haiya-Vorfall
wurde vom verstorbenen Kaiser und Eurer Majestät gemacht .
Wie kannst du es wagen!
Das Königreich gehört dem Volk.
Die von der Canfeng-Armee ausgeführten Befehle
und die Entscheidungen
von der Ratskammer
wurden behauptet,
im besten Interesse der Qi-Leute
und die sogenannte soziale Stabilität.
Doch würde ein wahrhaft weiser Herrscher,
der die Menschen nicht sieht
als entbehrliche Insekten,
das Vertrauen und die Unterstützung der Menschen verlieren
für das Unglück einer Stadt?
Würde die sogenannte soziale Stabilität
gestört werden?
Der Fehler Eurer Majestät
besteht darin, das Thema zu vermeiden.
Eure Majestät ist fleißig
und dem Volk ergeben.
Das Qi-Königreich ist
seit Jahren wohlhabend.
Die früheren Probleme sind längst überwunden.
Eure Majestät ist sich dessen durchaus bewusst
was in Haiya passiert ist.
Aber für die angepriesene königliche Würde,
Sie weigern sich, relevante Themen zu diskutieren
und verschließen die Augen vor der Sache.
Infolgedessen ist Haiya
bis heute blockiert.
Die wenigen verbliebenen Haiya
kämpfen um ihren Lebensunterhalt
mit einer geringen Überlebenschance.
Haiya war bereits zerstört.
Aber hey Leute
sind immer noch Bürger des Qi-Königreichs,
nicht wahr?
An dieser Stelle,
Sag mir
was ich tun muss
angehen
das Grundproblem?
[Tiefes Erbe strahlt weit aus]
Eure Majestät,
nachdem ich die neue Yesha gefangen habe,
Ich hoffe
die Blockade von Haiya wird aufgehoben,
dass das verbleibende Volk der Haiya
gerettet wird,
und dass die Wahrheit über den Fall Haiya
wird der Öffentlichkeit bekannt gegeben.
Die Menschen
werde haben
ihr eigenes Urteil.
Eure Majestät,
Folgendes geht mir ständig durch den Kopf:
wenn das Qi-Königreich
wird wirklich zusammenbrechen
wie das von Yesha verbreitete Gerücht,
dann die Ursache dafür
muss die verlorene öffentliche Unterstützung sein
und Gerechtigkeit,
anstelle von Yesha.
[Tiefes Erbe strahlt weit aus]
♪ Abgeschiedene Täler
sind Geburtsorte von Nachtadlern ♪
♪ Der Mond sinkt vom Berggipfel
auf den schlammigen Boden ♪
Sie haben mich gebeten, über Recht und Unrecht zu sprechen .
♪ Schau dir die wenigen vereinzelten Wolken an ♪
Ich habe es satt, über die Fehler zu reden.
♪ Die stille Nacht
lädt ein ♪
Weiß Eure Majestät
wo liegen die Vorzüge?
♪ Verschwörungen werden aufgedeckt,
als am kaiserlichen Hof Blut vergießt ♪
Wer verdient Lob?
♪ Die weite Welt verwandelt sich in ein Gefängnis ♪
Verdienste
♪ Spüre den spöttischen Wind ♪
im Tod liegen
und das Volk der Haiya überlebte.
♪ Ach, ich bin wie eine Ameise
in dieser riesigen Welt ♪
Diejenigen, die
das Qi-Königreich bis heute beschützt haben
♪ Wenn alles vorbei ist, wohin soll ich gehen? ♪
sind die Seelen derjenigen
♪ Ich halte die Gerechtigkeit aufrecht ♪
die abgeschlachtet wurden,
♪ Wenn die lange Nacht mich gefangen hält ♪
und die geschädigten Seelen
deren Grabstätten unbekannt sind.
♪ Es würde heftig regnen,
als würde der Himmel einstürzen. ♪
Sie sind jene Überlebenden
♪ Aber mein Rückgrat und mein Stolz
werden niemals gebrochen werden ♪
die kaum Kleidung und Nahrung haben!
Diese Leute...
sind die Helden
♪ Der ständigen Todesgefahr begegne ich
mit cleveren Tricks ♪
an die sich das Qi-Königreich
erinnern sollte.
Doch nun ist ihre Existenz
♪ Niemand weiß, wer der Gewinner ist ♪
gelöscht und begraben
in diesem dunklen Kapitel der Geschichte.
♪ Wenn die Spieler wach sind ♪
Eure Majestät,
♪ Und die Strategen
machen die ersten Schritte ♪
Öffne deine Augen und schau.
♪ Alle Stürme werden nachlassen ♪
Ich sollte nicht derjenige sein
hier über Recht und Unrecht zu urteilen.
♪ Spiele mit meinen Busenfreunden
Schachpartien gegen das Schicksal ♪
Das sollten sie.
♪ Suche nachts nach Spuren ♪
♪ Verschließen Sie sich dem Lärm ♪
♪ Vom Wind, der durch den Wald fegt ♪
♪ Einfach singen und pfeifen ♪
♪ Beim Spazierengehen ♪
♪ Wenn die lange Nacht mich gefangen hält ♪
♪ Es würde heftig regnen,
als würde der Himmel einstürzen. ♪
♪ Aber mein Rückgrat und mein Stolz
werden niemals gebrochen werden ♪
♪ Der ständigen Todesgefahr begegne ich
mit cleveren Tricks ♪
♪ Niemand weiß, wer der Gewinner ist ♪
♪ Wenn die Spieler wach sind ♪
♪ Und die Strategen
machen die ersten Schritte ♪
♪ Alle Stürme werden nachlassen ♪
♪ Spiele mit meinen Busenfreunden
Schachpartien gegen das Schicksal ♪
♪ Spaziergang in der Nacht ♪
♪ Wenn die lange Nacht mich gefangen hält ♪
♪ Es würde heftig regnen,
als würde der Himmel einstürzen. ♪
♪ Aber mein Rückgrat und mein Stolz
werden niemals gebrochen werden ♪
♪ Der ständigen Todesgefahr begegne ich
mit cleveren Tricks ♪
♪ Niemand weiß, wer der Gewinner ist ♪
♪ Wenn die Spieler wach sind ♪
♪ Und die Strategen
machen die ersten Schritte ♪
[Eliteeinheit der Polizei]
♪ Alle Stürme werden nachlassen ♪
♪ Löse alle Rätsel
und rette das fallende Imperium ♪
♪ In der Nacht der Morgendämmerung entgegengehen ♪
[Gesucht: Tong Shuang, der Verbrecher]
Es ist an der Zeit.
Lass uns gehen!
Wenn Yesha die Swift Wind Pills herstellen soll,
er braucht Donnergold und roten Kristall.
[Ehrlich, weise, großmütig, aufschlussreich]
Ich habe bereits Leute nach Weizhou geschickt
und Mount Lightning in der Nähe der Hauptstadt.
Wenn ihnen etwas Ungewöhnliches auffällt,
sie werden uns umgehend Bericht erstatten.
Tong Shuangs Steckbriefe
wurden ebenfalls verteilt
im gesamten Qi-Königreich.
Wenn es Neuigkeiten gibt,
wir werden umgehend informiert.
Die Eliteeinheit der Polizei
und die geheime Ermittlungseinheit
beobachten nun aufmerksam
alle Aktivitäten in der Hauptstadt.
Wenn das, was Sie gesagt haben, wahr ist,
er wird auf jeden Fall in die Hauptstadt kommen.
Wir werden ihn sofort verhaften,
sobald er entdeckt wird.
[Ehrlich, weise, großmütig, aufschlussreich]
Heutzutage,
Gerichtsmediziner Feng hat versucht
um ein Gegenmittel für die Swift Wind Pills zu entwickeln .
Wenn es ihm gelingt,
dann wird Yesha verlieren
sein größter Vorteil.
Aber ich sehe nicht viel Hoffnung dafür,
wenn man sogar Genies
wie Bei Hai und Wushuang berücksichtigt
die Aufgabe ist fehlgeschlagen.
Manchmal übertreffen Studenten ihre Meister.
Ich glaube, dass Gerichtsmediziner Feng Erfolg haben wird.
Es gibt immer
scheint zu sein
unerklärliches Vertrauen zwischen euch beiden.
Ich muss Sie korrigieren.
Das Vertrauen besteht zwischen uns allen.
In Ordnung.
Ihr zwei habt nicht
[Ehrlich, weise, großmütig, aufschlussreich]
habe seit Tagen nicht geschlafen.
Wir zwei werden bleiben
und behaltet hier die Wache.
Du solltest dich etwas ausruhen
im Augenblick.
Wo ist Xueman?
Sie lässt ihre Zeit nie untätig verstreichen, oder?
Sie ging
mit Fang Yin und einigen anderen aus.
Wo gehst du hin?
Es sind drei Jahre vergangen.
Es ist Zeit, dass ich lerne,
wieder ein qualifizierter Polizist.
Haben Sie diese Person gesehen?
NEIN.
Haben Sie diesen Mann gesehen?
Ihn gesehen?
Hast du diesen Kerl gesehen?
Niemals.
Xueman.
Beiming, was führt Sie hierher?
Lass uns gehen.
Wollen Sie damit sagen, Seine Majestät
hat Xiao Beiming begnadigt
und Fang Tianzheng,
sie wieder in ihre alten Jobs eingesetzt,
und setzte Xiao Beiming
verantwortlich für den Fall Yesha?
Ja, mein Herr.
Ich kann nicht glauben
er hat es möglich gemacht.
Yeshas Identität wurde bestätigt.
Seine Steckbriefe
hängen jetzt überall auf den Straßen.
Mr. Wu.
Komm herein!
Sieht das Porträt mir ähnlich?
Herr Wu, haben Sie keine Angst.
Ich bin hier
um Sie einfach um einen Gefallen zu bitten.
Bravo! Bravo!
Sehen,
das Muster auf den Flaggen
scheint sich geändert zu haben.
Der Talisman...
Warum ist es anders als vorher?
Alle vier Symbole wurden dämonisch.
Das Qi-Königreich wird zusammenbrechen!
Yesha ist herabgestiegen.
Die Welt wird unter seiner Herrschaft stehen!
Alle vier Symbole wurden dämonisch.
Das Qi-Königreich wird zusammenbrechen!
Yesha ist herabgestiegen.
Die Welt wird unter seiner Herrschaft stehen!
Warum gibt es einen Tiger?
Da ist ein Tiger!
Ein Tiger!
Was ist los?
Mr. Wu!
-Seine Uniform ...
-Herr Wu!
Alle vier Symbole wurden dämonisch.
Der weiße Tiger...
Der Weiße Tiger hat einen Mann getötet!
Ein Mann ist gestorben! Ein Mann ist gestorben!
Sichern Sie das Gebiet!
Was haben Sie gefunden?
Alle seine Knochen sind gebrochen,
und Organe verlagert.
Er muss bei einem Sturz aus großer Höhe gestorben sein.
Aber diese Schnittwunden und Stichwunden
erschien vor seinem Tod.
Was hat diese Verletzungen verursacht?
Bestien.
Wilde Bestien
mit scharfen Krallen und Reißzähnen.
Tiere wie Tiger und Leoparden
mit scharfen Zähnen und Krallen
könnten diese Verletzungen durch Beißen und Zerfleischen verursachen .
Hast du wirklich
einen Tiger in den Wolken sehen?
Nicht nur wir,
jeder hat es gesehen.
Ein Tiger flog in den Himmel, um einen Mann zu töten ...
Wie kann das möglich sein?
Ich bin auch verwirrt.
Waren es die, die auf der Straße tanzten?
von Ihrer Theatertruppe?
Sind Sie der Anführer?
Ja, das bin ich.
Steh auf und rede mit uns.
Ich hatte einfach Angst, als ich dich sah,
Offiziere.
Du hast nichts falsch gemacht.
Warum so viel Angst?
Sehr geehrte Offiziere,
wir sind nur Darsteller.
Wir wurden für unsere Leistung bezahlt
ein Opferritual für die Vier Symbole.
Was genau passiert ist,
wir haben überhaupt keine Ahnung.
Seien Sie lieber ehrlich.
Du bist der Anführer der Truppe.
Wie konntest du das nicht wissen
Wer hat Sie für diesen Job bezahlt?
Ich weiß es wirklich nicht.
Als ich vor ein paar Tagen aufwachte,
Ich fand eine Kiste vor meiner Tür,
plus ein Tael Gold.
Es gab einen Brief,
Geben Sie Zeit und Ort
für unseren Tanz an.
Ich weiß es wirklich nicht
wer hat das alles geplant.
Du hast diesen Job angenommen
ohne Ihren Gönner zu treffen?
Offizier,
Ein Tael Gold ist keine kleine Summe.
Das entspricht unserem Verdienst
in sechs Monaten.
Außerdem,
es war nur ein Tanz.
Wir waren nicht
aufgefordert, zu töten oder Feuer zu legen.
Welchen Grund hatte ich, es abzulehnen?
Wir haben einfach nicht erwartet
diese schrecklichen Ereignisse.
Diese seltsamen Flaggen
wurden platziert
auch in der Box.
Unterschreiben Sie jetzt Ihre Erklärung.
Schauen Sie sich diese Flagge an.
Was ist das Besondere daran?
Das Muster
wurde mit Farbe bemalt
aus Ziyang-Gras hergestellt.
Wie kenntnisreich von Ihnen.
Ziyang-Gras ist normalerweise grün,
aber bei Hitze wird es rot.
Als die Tänzer
schwenkten die Fahnen im Sonnenlicht,
das Muster
würde sich ändern.
Einfach nur Hokuspokus.
Dies muss
sein Tun.
Er würde sich nicht so leicht verraten.
Es hat keinen Sinn
mehr, den Gruppenleiter zu fragen.
Es ist Zeit, ihn freizulassen.
Ist da
eine halluzinogene Droge
das kann eine Menschenmenge bilden
haben Sie die gleiche Illusion?
Allerlei merkwürdige Dinge
in dieser riesigen Welt existieren.
Einige Halluzinogene
wie der rote Kristall, den wir kennen
kann induzieren
Halluzinationen.
Aber ich habe noch nie von Drogen gehört
die dieselbe Illusion hervorrufen können
in einer Gruppe von Menschen.
Rechts.
Der Weiße Tiger-Killer
war alles nur ein Trick
genau wie die Flaggen.
Wir haben es einfach nicht herausgefunden
ihre Verbindungen.
Wir wissen, dass es nur Betrug war,
aber was denken die Leute?
Nun diese Zeilen
und die Tötung des Weißen Tigers
haben jeden Winkel der Hauptstadt erreicht.
Viele Leute
glaube, dass Yesha gesandt wird
von den göttlichen Wesen
um die Welt zu retten.
Bei dieser Rate,
es wird zu erheblichen Störungen kommen.
Ich fürchte, das ist es, was er gerne sehen würde.
Tötung von Herrn Wu
am helllichten Tag
wäre gleichbedeutend damit, uns den Krieg zu erklären.
Beiming,
was hast du im Kopf?
„Vier Symbole verwandeln sich in Dämonen.“
„Yesha ist herabgestiegen.“
„Die Welt wird unter seiner Herrschaft stehen.“
Was soll das mit diesen Zeilen?
„Vier Symbole verwandeln sich in Dämonen.“
Nun hat der Weiße Tiger bereits ein Leben genommen.
Das bedeutet
Es werden noch drei weitere Morde geschehen.
Noch drei?
Das ist der schwierige Teil.
Yesha lauert im Dunkeln.
Wir wissen, dass er in der Hauptstadt ist
und was er plant
als nächstes zu tun,
aber wir haben keine Ahnung
wann und wo
wen wird er angreifen?
Worst-Case-Szenario –
wir müssen warten, bis ein Fall eintritt
bevor wir eine Untersuchung durchführen,
genau wie heute.
Wenn das so weitergeht,
wir müssen
folge seinen Spuren
und hingehalten werden.
Wir haben keine andere Wahl
sondern ihn sofort zu finden.
Ich werde es jetzt tun.
Ich werde in der Hauptstadt nichts unversucht lassen
um ihn zu finden.
Polizist Fang!
Jungs.
S-schockierend …
Schockierende Neuigkeiten!
Was ist passiert?
Beeilen Sie sich jetzt zurück zur
Eliteeinheit der Polizei.
Tong Shuang...
Nein, ich meine
Ja.
Yesha hat sich gerade gestellt!
♪ Yesha ♪
♪ Lassen Sie sich nicht von dem entmutigen, was Sie sehen ♪
♪ Zieh dein Schwert ♪
♪ Wenn Schwarz und Weiß vertauscht werden ♪
♪ Du musst aufgetaucht sein ♪
♪ Alle früheren Vorurteile gegen mich ♪
♪ Alle Gerüchte über mich ♪
♪ Ich habe nicht die Absicht, sie zu widerlegen ♪
♪ Wenn ich meine Augen öffne,
kann mir nichts entkommen ♪
♪ Mein Anblick ♪
♪ Drachen knurren ♪
♪ Tiger brüllen ♪
♪ Aber das kann mir keine Angst machen ♪
♪ Ich bin geboren ♪
♪ Arrogant ♪
♪ Pfeile werden abgeschossen ♪
♪ Pferde galoppieren ♪
♪ Blätter wirbeln im Wind ♪
♪ Swoosh ♪
♪ Heulen ♪
♪ Lass die Klingen ♪
♪ Durch den Wind schneiden ♪
♪ Versteckt die Schwerter ♪
♪ Im Schnee ♪
♪ Ich stürme vorwärts, unbeeindruckt vom Tod ♪
♪ Ich werde meine eiserne Hellebarde nicht fallen lassen,
bis ich sterbe ♪
♪ Ich rede mit dir und lache ♪
♪ Mit dem Rücken zum Fenster ♪
♪ Romanzen werden versteckt ♪
♪ In meinen Ärmeln ♪
♪ Zeit ist, was ich schnitze ♪
♪ Wunden mit ♪
♪ Ich warte, bis ich gewinne ♪
♪ Vor dem Festmahl ♪
♪ Lass das grenzenlose Land
am Ende von meiner Leidenschaft und meinem Blut verbrannt werden ♪
♪ Schau dir diese geschäftige Welt an ♪
♪ Lächelnd, ich bezweifle, wer ♪
♪ Hat den Mumm ♪
♪ Die Verantwortung übernehmen ♪
♪ Das Land zu verteidigen ♪
♪ Für Gerechtigkeit eintreten ♪
♪ Ich werde die Klinge sein,
die alle Ungerechtigkeiten beendet ♪
♪ Auch wenn ich sterbe ♪
♪ Mein Geist wird bleiben
, um alles Böse abzuwehren ♪
♪ Verschließen Sie sich dem Geräusch
des Windes, der durch den Wald fegt, taub ♪
♪ Wessen Messer, wessen Schwerter ♪
♪ Verletzen Menschen von hinten? ♪
♪ Manche sind stolz ♪
♪ Manche sind arrogant ♪
♪ Manche vergelten Freundlichkeit mit Hass ♪
♪ Sei nicht überheblich ♪
♪ Karma ist wahr ♪
♪ Überquere das Meer der Bitterkeit
und durchbrich die Barrieren der Sünden ♪
♪ Zwischen Klingen und Flammen
lächle ich auf dem Schlachtfeld ♪
♪ Frag nicht, wer ich bin –
zieh einfach dein Schwert ♪
♪ Yesha ♪
♪ Lassen Sie sich nicht von dem entmutigen, was Sie sehen ♪
♪ Zieh dein Schwert ♪
♪ Wenn Schwarz und Weiß vertauscht werden ♪
♪ Du musst aufgetaucht sein ♪
♪ Alle früheren Vorurteile gegen mich ♪
♪ Alle Gerüchte über mich ♪
♪ Ich habe nicht die Absicht, sie zu widerlegen ♪
♪ Wenn ich meine Augen öffne,
kann mir nichts entkommen ♪
♪ Mein Anblick ♪
♪ Drachen knurren ♪
♪ Tiger brüllen ♪
♪ Aber das kann mir keine Angst machen ♪
♪ Ich bin geboren ♪
♪ Arrogant ♪
♪ Pfeile werden abgeschossen ♪
♪ Pferde galoppieren ♪
♪ Blätter wirbeln im Wind ♪
♪ Swoosh ♪
♪ Heulen ♪
♪ Lass die Klingen ♪
♪ Durch den Wind schneiden ♪
♪ Versteckt die Schwerter ♪
♪ Im Schnee ♪
♪ Ich stürme vorwärts, unbeeindruckt vom Tod ♪
♪ Ich werde meine eiserne Hellebarde nicht fallen lassen,
bis ich sterbe ♪
♪ Ich rede mit dir und lache ♪
♪ Mit dem Rücken zum Fenster ♪
♪ Romanzen werden versteckt ♪
♪ In meinen Ärmeln ♪
♪ Zeit ist, was ich schnitze ♪
♪ Wunden mit ♪
♪ Ich warte, bis ich gewinne ♪
♪ Vor dem Festmahl ♪
♪ Lass das grenzenlose Land
am Ende von meiner Leidenschaft und meinem Blut verbrannt werden ♪
♪ Schau dir diese geschäftige Welt an ♪
♪ Lächelnd, ich bezweifle, wer ♪
♪ Hat den Mumm ♪
♪ Die Verantwortung übernehmen ♪
♪ Das Land zu verteidigen ♪
♪ Für Gerechtigkeit eintreten ♪
♪ Ich werde die Klinge sein,
die alle Ungerechtigkeiten beendet ♪
♪ Auch wenn ich sterbe ♪
♪ Mein Geist wird bleiben
, um alles Böse abzuwehren ♪
♪ Verschließen Sie sich dem Geräusch
des Windes, der durch den Wald fegt, taub ♪
♪ Wessen Messer, wessen Schwerter ♪
Wer steckt dahinter